Du kannst einfache Sätze eingeben wie zum Beispiel:
    nimm den ball
oder auch nur
    nimm ball

Um Dich zu bewegen, kannst du die Himmelsrichtungen eingeben:
    N für Norden oder natürlich auch direkt Norden, aber du kannst alle Himmelsrichtungen abkürzen.
    S für Süden, O für Osten, W für Westen, SO für Südosten und so weiter.

    Manchmal kann es sein, dass du auch "Hoch" oder "Runter" gehen kannst.

Mit Schau Ball z.B. kannst Du Dir einen Gegenstand genau anschauen. Vielleicht bekommst Du so Hinweise,
wie Du ein Rätsel lösen kannst.

Mit nur "Schau" bekommst Du die Beschreibung des Raumes wieder angezeigt.

