Der Wind weht durch dein Haar und die Sonne brennt Dir auf die Haut, also Du Deine Augen aufschlägst. Einen Moment
weißt Du nicht, wo Du bist. Mit dem Gsicht liegst Du im Sand und der Geschmack des Salzwassers der Wellen liegt dir auf
der Zunge. Langsam stehst Du auf und schaust Dich um.

Dann erinnerst Du Dich plötzlich. Du warst auf der Hausboot zusammen mit Hotte, Stephan, Melinda und Leydorey. Ihr
wolltet nur einen Ausflug machen, als plötzlich ein Sturm aufzog. Leydorey konnte trotz ihrer Seemännischen
Kenntnisse das Boot nicht mehr retten und so zerschellte das Boot schließlich an einem Felsen und das war das Letzte,
an das du dich erinnerst.

Herzlich willkommen, beim Abenteuerspiel:

        HOTTE und der Schiffbruch auf der Coronainsel

Ein Abenteuerspiel funktioniert wie ein Buch, in dem Du selbst die Hauptperson spielst. Du kannst Kommandos eingeben
und so dem Computer sagen, was du nun möchtest. Der Computer versteht ganze Sätze, aber Du kannst meist auf
kurze Kommandos ausweichen, wie zum Beispiel: "Nimm Ball"  anstatt "Nimm den Ball". Wenn Du später Hilfe möchtest, bei
dem, was Du sagen kannst, schreib einfach "Hilfe".

Und nun viel Spaß!



